Dis: "Voisin, sois reconnaissant ENVERS DIEU pour ce qu'IL A FAIT."
Allez. Acclamez JÉSUS.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Que quelqu'un bénisse LE NOM DU SEIGNEUR.
Allez, applaudissez!
Le Culte Dominical de La SCOAN
Sois reconnaissant ENVERS DIEU pour ce qu'IL A FAIT
IL ACCOMPLIRA Davantage
Allez, bénis LE NOM DU SEIGNEUR.
Tape des mains.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Sois reconnaissant ENVERS DIEU pour ce qu'IL A FAIT
IL ACCOMPLIRA Davantage.
Chante: sois reconnaissant ENVERS DIEU!
Sois reconnaissant ENVERS DIEU pour ce qu'IL A FAIT
IL ACCOMPLIRA Davantage
Chante: sois reconnaissant ENVERS DIEU.
Sois reconnaissant ENVERS DIEU pour ce qu'IL A FAIT
IL ACCOMPLIRA Davantage.
Allez, bénis LE NOM DU SEIGNEUR!
Le Culte Dominical de La SCOAN
Es-tu content?
Sois reconnaissant ENVERS DIEU Pour Le ROLE qu'IL EST En Train De JOUER
ILEN FERA Davantage
Sois reconnaissant ENVERS DIEU Pour LE ROLE qu'IL EST En Train De JOUER
IL EN FERA Davantage
Chante: Sois reconnaissant ENVERS DIEU.
Sois reconnaissant ENVERS DIEU Pour Le ROLE qu'IL EST En Train De JOUER
IL EN FERA Davantage
Dis: sois reconnaissant ENVERS DIEU.
Sos reconnaissant ENVERS DIEU Pour Le ROLE qu'IL EST En Train De JOUER
IL EN FERA Davantage
Que quelqu'un tape des mains.
Le Culte Dominical De La SCOAN
Es-tu content?
Le Culte Dominical de La SCOAN
Sèche tes larmes. Sois reconnaissant ENVERS DIEU, IL EN FERA Davantage
Ne te plains plus. Sois reconnaissant ENVERS DIEU, IL EN FERA Davantage
Chante: sèche tes larmes.
Sèche tes larmes. Sois reconnaissant ENVERS DIEU, IL EN FERA Davantage
Ne te plains plus
Ne te plains plus. Sois reconnaissant ENVERS DIEU, IL EN FERA Davantage
Chante: sèche tes larmes.
Sèche tes larmes. Sois reconnaissant ENVERS DIEU, IL EN FERA Davantage
Ne te plains plus
Ne te plains plus. Sois reconnaissant ENVERS DIEU, IL EN FERA Davantage
Encore une fois: sèche tes larmes.
Sèche tes larmes. Sois reconnaissant ENVERS DIEU, IL EN FERA Davantage
Chante: ne te plains plus.
Ne te plains plus. Sois reconnaissant ENVERS DIEU, IL EN FERA Davantage
Par La FOI tout est accompli. DIEU A TOUT ACCOMPLI
IL EST Mon GUÉRISSEUR, Ton GUÉRISSEUR, DÉFENSEUR, POURVOYEUR
DIEU A TOUT ACCOMPLI
IL EST Mon SAUVEUR, Ton SAUVEUR, LIBÉRATEUR, DÉFENSEUR
Par LA FOI Tout est accompli. DIEU A TOUT ACCOMPLI
IL EST Mon GUÉRISSEUR, Ton GUÉRISSEUR, DÉFENSEUR, POURVOYEUR
DIEU A TOUT ACCOMPLI
IL EST Ton SAUVEUR, Mon SAUVEUR, DÉFENSEUR, CELUI QUI FRAIE LE CHEMIN
IL EST Mon GUÉRISSEUR, Ton GUÉRISSEUR, POURVOYEUR
DIEU A TOUT ACCOMPLI
Par LA FOI Tout est accompli
Alléluia